Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會將你吞噬，草帽小子！
我不會輸的！
我要找到ONE PIECE…
成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
C區的熾熱之戰與
德雷斯羅薩被遺忘的人們！
好強！
參賽者像紙片一樣被打飛！
是凱利·放克在揍他們！
啦啦啦…
啦啦啦大暴走！
我看到了！我確定我看到了！那到底是怎麼回事？！
兩個人合而為一了！
快穿上我，鮑比！
雙人同穿一件外套！
鮑比天生就有這麼強壯的身體，卻因為性格軟弱而白白浪費了。
然而，當他把我當成「皮膚」穿上時，
我就會取代他的性格！
我用他的身體把我的戰鬥技巧和殘暴發揮到極致！
我是吃了夾克果實的夾克人！
不管是動物還是怪物，
只要有人把我穿上，
我就能完全掌控他！
一切在我察覺之前就結束了！
喔，你就是花之國那對兄弟裡的哥哥啊！
我一秒就打倒了你弟弟！
我們兄弟合力靠殺人維生！
你真是可悲！
你連自己的弟弟都救不了！
他輸是因為自己訓練不足。
太狠了。
啦啦啦大暴走！
花之國的武術不是應該很強嗎？！
啊？！
從我拜入八衝拳門下的那一刻起，
我就斷絕了對弟弟一切的情感牽絆！
但是…
身為八寶水軍第十三代團長，
我要為我的部下報仇！
好…
好強！
八衝拳！
雜菜展現了什麼才是真正的領袖！
沒人能阻止那怪物凱利，
他卻一腳就把他撂倒了！
總之，快把我的頭盔還來！
慈善捐贈！
多虧了你，我這兩年賺了好多錢！
啊？多虧了我？
我抓了好幾十個
被你從大監獄推進城放出來的囚犯！
我要把你們這些逃犯一個一個全抓起來！
「星之小丑」巴基！
「海之長子」吉貝爾！
克洛克達爾先生！
人妖女王——伊娃柯夫！
雨之矢龍！
我要把你們全獵捕歸案，闖出名號！
不知道吉貝爾和伊娃醬過得怎麼樣。
不只是你們！
那些沒有對外公布的，
從第六層逃出來的超級大惡人！
第六層？
我現在知道他們在哪了！
我不知道還有其他逃犯。
可惡！我為什麼打不中他？！
哎呀…
還來。
你這混蛋！
好痛。
出…出界！
盜賊約翰被淘汰了！
一擊就被打昏！
傳說中的海賊——唐·青椒用頭錘撞倒了他！
這麼多年過去了，他寶刀未老！
與此同時，兩名旗鼓相當的參賽者之間正上演一場驚心動魄的戰鬥！
他們是彼此的絕佳對手！
這場生死搏鬥彷彿是要
分出他們兩人誰才是這場比賽中最強的！
他們兩個都強得壓倒性！
沒有其他人能與之匹敵！
意志對意志的對決！
這才是大混戰！
好！
打啊！
興奮達到了頂點！
上啊！
太精彩了！
伊迪歐！
雜菜！
整座鬥技場都在關注這兩人的對決！
你現在逃不了了！
卡普的孫子！
我要讓你為他對我做的事付出代價，草帽魯夫！
你爺爺奪走我財富的罪！
他還奪走了我的力量，以及我年輕時的甜美回憶！
我剛才就說了，我不知道你在說什麼！去找我爺爺說！
對卡普來說，死是太便宜他的懲罰！
他必須背負著失去珍愛之物的痛苦活下去！
看來我別無選擇了。
來吧。
不管你有什麼恩怨，
不打倒你我就贏不了。
我們就在這裡做個了斷吧！
你們擋路了！
讓開！
王者的氣度。
霸王色霸氣的碰撞。
C…C區！
只剩下…
兩個人了！
看來所有這些著名的猛將都被
那兩人史詩級碰撞的衝擊擊倒，退出了戰鬥！
但我們究竟看到了什麼？！
我不知道你會使用霸王色霸氣！
你夢想成為什麼樣的王？！
海賊王！
真可笑！
新世界裡能使用那種力量的人多得是！
而唯有你們之間的一戰才能決定勝者！
眾多「霸王」之中的最強者！
那才是海賊王！
是誰教你使用那種霸氣的？
雷利！
他還活著？！
真煩人！
過去發生的事我連想都不想想！
什麼？
什麼？！
回答我，草帽小子。
我想忘卻總是就擺在我眼前！
但它卻在我碰不到的地方！我的寶藏！
你能想像有什麼比那更痛苦的事嗎？！
怎麼回事？！那傳說中的海賊竟然…
哭了！
爺爺…
我還以為計畫是讓大哥晉級決賽的！
我還不夠強。
他一旦認真起來就沒人能阻止！
「螺鑽青椒」。
他們以前是這麼叫我的，但現在不是了。
回答我！
你知道卡普對我做了什麼嗎？！
我都說了我不知道！
上啊，魯西！趁現在！
魯夫大人！
香吉士大人，我想趕快到玩具屋去救勘十郎！
我很想幫你，但你得等等。
我們這裡有緊急狀況。
你看鬥技場周圍有多少海軍。
為什麼會有這麼多？
看來海賊和罪犯正自由地參加這場比賽。
海軍在這裡就是為了在他們出來時逮捕他們。
嗯，罪犯本來就該被抓。
別忘了你當初可是在我們的海賊船上！
我們得把這件事通知魯夫，
但參賽者的入口被完全封鎖了。
這裡是怎麼回事咑？
還沒有人從鬥技場出來嗎咑？
是的，長官。還沒有。
A區和B區肯定有好幾百個落敗者咑！
為什麼連一個都沒出來咑？
真奇怪。
梅納德中將偽裝成參賽者潛入
海軍本部中將
斬鯊巴斯提憂
但我們已經有一陣子跟他失去聯繫了。
他為什麼要擅自行動？
那臭小子！
鬥技場裡…
是不是出了什麼事咑？
在德雷斯羅薩，有兩條法律…
是人們必須嚴格遵守的…
自從十年前多佛朗明哥登上王位以來。
第一，宵禁時間是午夜整點。
市民過了那個時間就不許外出。
什麼？！連大人也是？！
人類必須回到自己的家，
玩具必須回到自己的玩具屋。
午夜過後任何人都不許外出。
連去喝一杯都不行！
反正一切都關門了。
第二，
玩具不許進入人類的家，
人類也不許進入玩具的家！
什麼？！
看起來他們彼此相處融洽，
但那卻是被禁止的？！
但如果那是人造物與生物之間悲哀的界線，那也沒辦法。
嗯，仔細想想，我好像已經有點習慣了，可是…
你們到底是什麼樣的玩具？
你們有自由意志，還能說話。
造出你們的人一定是像貝卡帕庫那樣的天才。
那是誰？
誰來報警！
怎麼回事？！
拜託！放開我！
愛絲塔，是我啊！
這玩具壞了！它得了「人類妄想症」！
聽我說！不是那樣的！
妳不記得了嗎，愛絲塔？！
是我啊！
離我遠一點！你嚇到我了！
怎麼突然變這樣？！
妳到剛才都還跟她相處得很好啊！
拜託！努力回想一下！
離她遠一點！
跟我們走！
可惡！
愛絲塔！我是妳的男朋友啊！
別跟那個混蛋在一起！
求妳想起我來！
放開我！可惡！
冷靜點！
住手！
住手！住手！
不！放開我，你們這些混蛋！
我是人類啊！
讓我騎你嘛，萬波可！
不行汪！你現在太重了汪！
萬波可！
我不重！萬波可！
讓我去跟他談談。
別擔心。他也是個玩具。
嗯，是啊，我有一半是。
嗯，萬波可懂了！
你是誰？
我是那男孩的父親。而那個女人是我妻子。
我叫米洛，不叫萬波可。
喂，小子，你沒有爸爸嗎？
啊？沒有，我沒有！
妳有丈夫嗎？
沒有，我沒有。我沒結婚。
這也沒什麼稀奇的吧？
再見！
喂，士兵，你想讓我看什麼？這裡是怎麼回事？
我想讓你看的是…
…這個國家充滿了被遺忘的人
以及那些遺忘了他們的人！
我們所有玩具曾經都是人類！
什麼？！
十年前多佛朗明哥帶來的一個惡魔果實能力者，
把我們全變成了玩具！
喂！那就是說你曾經是…
那裡！
我看到花田了！我會在那裡把一切都告訴你！
格林比特
你真是毫不留情！
我手很笨，所以…
她為什麼不接？！娜美仔！
我撥的號碼沒錯啊！
格林比特底下
頓達塔王國
是騙人蘭的霸氣！
沒有支撐桿，架子會倒的。
雷奧，你準備好出發了嗎？需要帶午餐嗎？
奶奶，總部一定會有東西吃的。
是嗎？
奶奶！
我知道，我會把所有可能倒下來的東西都縫好！
好，現在安全了！
真不敢相信英雄有多強大！
他能用那個叫霸氣的東西撼動整個王國！
沒錯！
因為騙人蘭是傳說中的英雄！
對了，雷奧，我雖然看起來弱不禁風，可不會倒下的喔。
頓達塔王國啊。
他們跟王下七武海多佛朗明哥之間到底是什麼關係？
無論如何，他們是認真要跟他一戰的。
喔，騙人蘭、羅賓蘭，你們吃飽了嗎？
嗯，我吃得超飽…
我是說，我吃夠了，隨時可以出發！
你看，我的身體因興奮而顫抖，讓地面都震動了起來！
太厲害了！
他真是不可思議！
對了，雷奧，你們一直說「戰鬥」，可是…
…你們為什麼想跟多佛朗明哥打？
什麼？
英雄真幽默！
我們當然是想救出被迫
在那座黑暗工廠工作的五百名同伴！
什麼？！工廠？！
那是不是魯夫他們去摧毀的那座？！
是不是那座在製造SMILE的工廠？
我不知道他們在那裡製造什麼，
但他們還關著頓達塔族的…
…那個討人厭、自私、刻薄、喜怒無常、脾氣暴躁的蔓雪莉公主。
所以我們得出發了！
你不覺得不去救她會比較好嗎？
是啊，可是…
…她也是我們的一員！
諾蘭德會拯救每一個陷入困境的人，對吧？
什麼？！
是…是啊，他會的！真正的英雄就該這樣！
既然我是他的後代，我當然也會這麼做！
不愧是我們傳說中的英雄！
雷奧！
弗萊帕！
雷奧，我剛聽說王宮裡的唐吉訶德家族有動作了！
他們大概正要前往鬥技場的地下室！
喀布先生的黃色幼獸和碧安的粉紅蜜蜂
隨時都能起飛！
好！
走吧！騙人蘭！羅賓蘭！
戰鬥將在德雷斯羅薩展開！
就在鬥技場底下！
在那座黑暗工廠！
各位，出發吧！
好！